# 1.打包成GUI-exe并制作友好的交互与记忆功能
# ~~2.page13 柱形图数值紧贴统计柱上方~~ ✅ 已完成


# 第九页
分分钟收视率
所有横线无重叠，时段划分见备法
06:00-10:00早间节目10:00-12:00上午剧场12:00-13:30午间节目13:30-17:00下午剧场17:00-18:30傍晚节目18:30-20:30黄金剧场20:30-2230晚间节目22:30-25:00夜间节目划
节目名称:"串单"sheet，每个节目按”开始时间“和”结束时间“划分
横坐标间隔半小时

具体的数据取值从excel输入数据获取


# 第十页
分分钟市场份额
图表：”分分钟“sheet从5:30-25:59对”市场份额“绘图；深绿色线按	06:00-10:00 早间节目10:00-12:00上午剧场12:00-13:30午间节目13:30-17:00下午剧场17:00-18:30傍晚节目18:30-20:30黄金剧场20:30-22:30晚间节目22:30-25:00 夜间节目划分节目名称：”串单“sheet，每个节目按”开始时间“和”结束时间“划分


# 第十一页
栏目首播收视率
统计范围：16:30-24:00C除电视剧以外的节目所需数据：”串单“sheet A F H L-Q列所有图标和文字全部自动输出
具体的数据取值从excel输入数据获取


# 第十二页
统计范围：16:30-24:00除电视剧以外的节目所需数据：”串单“sheet A F H L-Q列所有图标和文字全部自动输出

具体的数据取值从excel输入数据获取

# 第十三页
频道分类观众规模
”市场份额“sheetH-W页
具体的数据取值从excel输入数据获取